你好，大众基金，我非常激动地宣布一个全新的系列，
现在我将要深入研究GCSE数学的狂野世界
我一个人需要一个优秀的中学老师的帮助
介绍先生。鲍比·西格尔（Bobby Siegel）
播客联合主持人苏珊小姐
[音乐]
合适的团队学生朋友，您好，先生，同事，我们将要讨论的是
距离时间图或旅行图，而不仅仅是做一个简单的旧图
距离时间图，我们要去做Usain Bolt，这是您认为您要的最后一个
要有人在一定时间内移动距离，为什么不
地球上最快的人不要大张旗鼓，让我们让Usain Bolt看看
最著名的是一百米，踢你知道他的世界纪录时间
四百米确实是九点五八秒，所以如果我们打电话
这九点五八是，那么我们想在一个
在我的图表上指出一点，所以他在九点五八秒内走了100米
所以十字架，你认为这个十字架就是你所说的，因为他完成时
当枪走时，他当然会在零秒零米处开始
起跑线是零买，他弹出发送
他现在的世界纪录当他走到尽头时，他已经很累了
嗯，我认为我们将在跑一百人后去大多数人
在9.5八秒内跑了几米，所以他要休息一下
所以他跑到了终点线，他在100米处完美停了下来，
如此布置，但关键是他的距离并没有改变，而是时间
持续增加，所以在那之后的十秒钟内，我们在这里说
十九点五点八，他仍然在同一距离，因为他要
线在10秒旋转线处，是的，确切地说
根本没有，他只是一个非常美好的时光，现在他意识到自己
创造了世界纪录，他真的很高兴，所以他要做的就是
要起床，他会慢慢回到他开始穿鞋的地方
他的手正好你知道为什么不只知道带有牙买加国旗的人，也许这就是
一些鸡块回来，他会到达那里，我们称这六十点
五点八分哦，是的，所以他带走了那些旅行的全部东西。
两次跑回你的茬，41秒回到起点，现在该怎么办
我们知道他回来时走得更慢，这确实需要更长的时间
所以在这里他大约一百米，然后他没有动，然后走了
回到开始，所以他移到这里的距离又回来了
到赛道的起点，是的，但不是在九点五做到这一点
八秒钟在41秒钟内了解了它，现在，即使没有
知道这些数字，我们怎么能知道他回程的速度越来越慢
从图上可以看出线的陡度陡度是多少
或直线的贪婪和斜率代表速度的是什么
这是他的速度，所以他在这里走得很快，所以这是一条非常陡峭的线
是的，这是平坦的，所以当线条平坦时他的速度是多少，因为他是
躺在地板上，然后他当然会回到最初的调味料，但这是
慢一点，是的，所以我们开始时这条线不那么陡峭，所以现在让我们
尝试为两百米做同样的事情好吧，所以我知道伙计们
做一个
很幸运，您建议的时机还可以，所以首先我们要
米，我们将录制Bobby 19，所以19点一，九，两百
米，现在可以补充笔的季节了哦，亲爱的，可以肯定，请记住
当您完成比赛时会发生什么，他摔倒并打火机
他确实休息了大约十秒钟再说十秒钟
假设他有一个稳定的想法，哦，这比它少了十件事
是的，那将是二十九点十九分，为什么你要
将他们排成一排，因为他躺在这里，所以他的距离不会改变
这次仍然继续增加，但是他的距离并没有改变完美
鲍比，现在我们要回到开始，因为现在我们已经完成了他的
庆祝，我们知道他花了很多时间来庆祝，所以可以说
他再拿一口井，假设他在41岁时又做了一次，那么他什么时候会得到
回到开始，所以我们需要他是十七点九
很好，那么从一开始就总计了7秒，他死了，他将回到
开始，所以我们需要填写他的距离将如何变化，以便您开始
格蕾丝（Grace）为苏珊（Susan）和他
现在他回来了，是呀，首先向大家打招呼
在等待自拍照是的
好的，完美，所以如果我们一起看这两个嗯，我们在200米处
您说了41秒回到起点和终点之后的100秒
仪表比赛他还需要41秒才能回到起跑状态，所以在
回到开始的速度，这是一个更快的速度，所以
我们俩都在努力尝试同一件事，因为他们是同时爱他们的家庭
是的，距离更远，是的，实际上他要走两次
在41秒内跑了200米，是的，相比之下，世界纪录是2
米他仍然会在40秒内回来
[音乐]
好的，谢谢先生。汤姆·克劳福德博士汤姆女友上课
了解速度，距离，时间，他正在跑步的最初情况是什么
比赛，所以我们有了正常的距离时间图以及x轴的坐标
是米，它们是什么时间
买了，显然在本课中，我们继续观察并停止放松
所以这个特别的赌注，你如何算出他的平均速度
比赛速度是随着时间的推移，是的，所以我们要考虑一下
它在图表上是Y的变化哦，是的，超过九点百米
五八秒，又是一次计算，因为数学家是
不计算这个，我们有一个方法将他的速度计插入其中，但是他的起点是
零，是的，你们一家人，它从零速度开始
是的，所以他们可能会有新的风格，这是在他走了大约20米之后
稳步加快步伐只是加快步伐，所以大约20
仪表大约两秒钟，大约两秒钟，然后提供运行情况
第四阶段大约在接下来的60米处，他没有通电，因此
那里他的速度几乎稳定，但是他的速度很高
最后一点，这实际上是最后20点的非凡之处
米，他闻起来只有一点点的气味，但是
在此基础上，您始终会注意到其他人似乎在放慢脚步
这就是为什么当他们放慢脚步时，他会放慢脚步，从而使距离变得越来越远
是的，所以它更轻，是的，这就像是一个很小的减速
是的，问题是，比如说两秒钟20米他的速度是多少
我们可以用100来除以九点五八吗
如果您处于一个人的瞬间速度啊，两个人在这里要特别说明一下
如果我们考虑一下如何进行第一次计算，是秒，是的，我们采取了
y值的差是，然后除以x值的变化，是
所以我们可以在此处做类似的事情吗，所以我们要做的是
渐变此特定点，您将获得直尺，并尝试确保
相同角度的两侧，您必须自己动手尝试，然后
现在您可以测量高度
这将为您提供在特定点的速度，这是每个
点是的，所以我们可以看到您在保险柜中说他的速度一直稳定为零
到进一步表明向量正在改变速度的地步
最快然后他在我们的60米处保持稳定，所以坡度实际上告诉我们
您的速度和您在不同部分的简单程度有所不同
那是的
[笑声]
[音乐]
说谢谢先生。汤姆（Tom）为您的准时旅行和思考的课程
关于你说的话，我有点不高兴，想到网上有什么动态
资源可以帮助使这种情况变得更加生动，所以我发现
在geogebra上有一些东西，我已经知道了它的链接，这是一段距离
与时间图的比较，所以我们只需向下滚动即可看到目录，请参阅
然后有各种各样的速度，一旦我想让我们开始
速度一个要单击，有一个播放暂停和重置是的照片
Marcus Blob是否可以单击道路照片Marcus掌声好吗，如果您
做正确的事情是正确的，那是一条有汽车的道路，是的，在那里
您看到的照片不是Chris的那种照片，是的，是的，所以现在是零
只需按播放，看看您看到的内容，因此距离在不断增加
Wernick是我们吗，是的，它停止了，没事了
没有开始再次增加，非常令人印象深刻的正确的mmm，所以它把
练习你说的好吧，我们走了，然后回到清单
我们之前所有的速度，并选择一个
哦，上帝走了，但我们还是选择了全美最喜欢的数字之一
我要去的世界上最喜欢的国家亚历克斯·贝罗斯（Alex Bellos）
好吧，也许我最喜欢的号码，我们能做的就是在这里，我们做船总是
值得一看是什么，能看到这辆自行车上有一辆敞篷车吗？
卡车我是你正在做的事，做图看古兰经》是的
然后我们可以看到他们在制作它们，然后按播放，然后看到我的意思是
不，这并不顺利，所以您对自己有什么预测
蓝色的卡车水平线，所以他不动，轮胎he了
像Bobby Satcher
[音乐]可转换但保持稳定
达到一级的速度时，自行车似乎与偏爱的位置重叠
骑自行车要超越敞篷车，因为只有一个位置
他们都在同一地点，所以我们按一下播放
看看您的预测是否正确，看看您的自行车已经驶入
右边的车道好，现在敞篷车超车了
tro我的天哪，这就像Wacky Races的速度一样，是的，还可以
让我们做十件事好吧，让我们继续前进，以便告诉我们我们玩的是什么
哦，有趣的是，一辆敞篷卡车是什么
是的，所以我觉得我在想什么，因为在
在路中间，可能会有不同的持续时间，是的，他们
看起来他们又朝着相反的方向走了，蓝色什么也没动
蓝色的意思是蓝色又是一条扁平线，所以我们知道蓝色卡车是
不移动是，然后绿色向后退，然后像被卡在后面一样
蓝色，我们有一个红色，一辆尚未上路的轻便摩托车在之后突然出现
三秒钟朝着他们走去，所以上升然后停下来一点
有点转身
没有行李箱，我想如果我们出去的话，那会没事的
黄色，但继续沿线走了几秒钟，所以这真是太了不起了
一种有趣的公司资源，它使一些东西栩栩如生
你在说
[音乐]